在easylanguage.com，我们每天都会举办现场课程
有时一天一次，上周一次，上一堂课
naf deep问我这个
我怎么能抗拒这就是我们在本课中要做的
地图标签[音乐]
ielts中的地图标签声名狼藉
我知道，当有人看到它时，他们会感到恐慌
立即删除该视频中的内容
这实际上是一个系统而简单的过程
处理过程当然要从一张地图开始，并注意这一点
地图上有字母abcd
efgh这就是地图标签通常的工作方式
在雅思考试中，当然还有最新的测试中
倾向于遵循这种模式，我们在地图上也有一个指南针
在右下角非常重要，但让我们看一下
说明，如果您要在纸上进行测试
传递的雅思，您的指示将会看起来有些变化
像这样的问题一到五个给地图贴上正确的字母a
接下来的两个问题一到五个，然后
这是第一至第五个问题，第一个问题是
信息板，所以本质上您会被问到
信息板在哪里？
h在这里cb您只需要选择正确的字母
在计算机上提供的雅思考试中，说明略有不同
它说现在选择正确的字母a到h
在第一个至第五个问题旁边，您会看到一张桌子
像这样，我们又遇到了五个问题
从信息委员会开始，但是这次而不是
写字母a或b就是单击一个框，所以ab
cdefg位于顶部，您的工作仅是单击
这里或这里的信息板
无论您是否在纸上，这都是一些有用的技巧
或现在在计算机上，您需要知道的第一件事是问题
来顺序，以便您将听到
回答第一，然后第二，然后第三
使生活更容易为此类问题做好准备
首先确定功能可能是最大的错误
当人们在聆听中处理地图时，我看到的是
在播放音频之前，请不要过分仔细地查看地图
而且有足够的时间至少要30秒才能听到音频
准备并做好准备，以便在这段时间内
当然要看字母在哪里，还要看那些
已经在那儿了，我们有一个西门，一个北门，东
和南门，我们在这里有一个池塘
西南，我们这里有网球场
在右边的南门里面，有一个足球场
领域，正如我之前提到的，这里也有一个指南针点
而是一个指南针，它表示您应该在听
指南针的步行方向和方向，所以我的意思是
说话者走的时候他们可能会说
关于东北或西南
但是他们也可能说一些类似的话，例如在南门走然后在
第一条路沿这种方向直行
语言，所以它将是东北的混合物
东北东南西也直走
向右转，将所有语言最终都左转
明显的秘诀是阅读选项，所以不要只看第一眼
从第一名到第五名在你脑海中大声说出这个词
因为如果您不小心错过了一个问题，或者您
错过第二个问题，你不想错过所有的所有
五个问题是独立的，所以是的，也许你会
想念他们之一，但是没关系，你可以赶上
回答其余的一个问题并不取决于
另一个问题只是为了使这种语言发生
让我们做一个快速的预听练习，这是三个挑战
你第一个说给...的信是什么
如果您从西门进入两个足球场的东北，什么
这封信就在您的右边，然后是三个
从东门进入，直达网球场时向前走
这封信在你的右边，我要给你
20秒看地图并选择一个字母
每个问题都去
让我们检查一下足球东北方的字母是什么
这里是东北足球场
如果您从西门进入，它是第二个
在这里，这封信是什么意思，直接意味着
在您的右边，这是e，数字3在东门上方进入
当您到达网球场时，这里一直向前走
这封信在你右边c
因此，考虑到该语言，让我们进入它，我们将做第一个问题
然后暂停并看一下脚本，然后问两个
一样，然后自己靠三四五
问题之一，你在这里的工作是认真听
并找到从a到h的信息板在哪里，显然这只是
其中之一是我们现在正在查看的幻灯片
展示了如今的福斯特公园以及已进行的更改
您也会注意到，许多原始设施仍在
当然，我们保留了所有四个门，但是我们已经移动了信息板
它曾经是网球场旁边，但现在您会找到它
当您进入南门时，立即在您的左侧
就像之前有关于公园开放时间的详细信息一样
当地的野生动植物以及该地区的历史
让我们现在检查脚本，现在我们正在查看的幻灯片显示了
如今的福斯特公园与已做出的更改
您也会注意到很多原始设施
当然仍然在这里，我们保留了所有四个门，但我们已经
将信息板移到了网球场旁边
但是当您输入时，您现在会立即在左侧找到它
在南门前，就像之前有关于
公园的开放时间是当地的野生动植物
你知道的那个地区的历史
因此，如果您使用的是计算机，则可以单击此按钮
如果足够简单，让我们继续问题二
我们在这里寻找儿童游乐场
儿童游乐场是一个全新的补充
如果您从西门进入，请继续经过左侧的路径
而且那是在那之后不允许您的右狗
部分，让孩子们可以玩而无后顾之忧
让我们检查一下该部分的脚本
儿童游乐场是一个全新的补充
如果您从西门进入，请继续经过左侧的路径
而且那是在那之后不允许您的右狗
部分，让孩子们可以玩而不会后顾之忧
脚本这么简单不是吗，这就是答案
孩子们的游乐场在这里b好吧，我们已经完成了五分之二
现在接下来的三个问题已经解决了
我会从一开始就尝试播放音频并获得100
正确在这里，我们去看幻灯片
展示了如今的福斯特公园以及已进行的更改
您也会注意到，许多原始设施仍在
当然我们保留了所有四个门，但我们已经
将信息板移到了网球场旁边
但是当您输入时，您现在会立即在左侧找到它
在南门前，就像之前有关于
公园的开放时间是当地的野生动植物
该地区的历史是一个全新的补充是儿童
如果您从西门进入，请进入游乐场
走过您左侧的小路，就在您的那条路之后
该部分禁止使用右狗
这样孩子们就可以为狗狗主人无后顾之忧
不用担心我们已经分配了一个无皮带狗区
这是在足球场西南面的围栏区域
基本上在公园的中心，您还会在那里找到塑料袋
清理宠物后，网球场在同一地点
和往常一样，但是您会注意到我们已经移至健身区
它曾经只是在南门内，但是您现在可以在
池塘和西门，我们认为这是一个更好的地方
我想指出的最后一件事是
新喷泉是一个壮观的补充，我敢肯定你会
从西门同意走下去，直到你
到达第一条路径，然后向左转，到达
公园总是每周七天向公众开放，我们就是
现在要与您分享答案，但是如果您想要成绩单，
可以在下面的说明中下载它，还可以查看问题和
论文交付格式中的地图问题
三个狗区在哪里，希望你能得到这个
对，这是健身区
最后一个喷泉在这里，这是一个更多的雅思练习来
并通过e2language.com加入我们，如果您有
要求像navdeep一样的东西，你想要我们
制作一个视频，将其放在下面的评论部分中，然后
我们将看看我们能做什么[音乐]
再见